## 游눹 Documenta칞칚o do Front-End

### 游닇 Descri칞칚o

A interface do usu치rio foi projetada para ser intuitiva e responsiva, permitindo o f치cil acesso 맙 funcionalidades de c치lculo e visualiza칞칚o de dados.

### 游 Tecnologias Utilizadas

- **TypeScript**  
  Utilizado por sua tipagem est치tica, que ajuda a evitar bugs e erros comuns. A ampla comunidade facilita o aprendizado e a resolu칞칚o de d칰vidas. Al칠m disso, integra-se nativamente ao React.

- **React**  
  Baseado em componentes reutiliz치veis, o que facilita a manuten칞칚o e a escalabilidade da aplica칞칚o. Cada componente possui seu pr칩prio estado, l칩gica e estilo, promovendo um c칩digo mais organizado e modular.

- **HTML e CSS**  
  HTML estrutura o conte칰do da aplica칞칚o, enquanto o CSS define sua apar칡ncia visual, controlando aspectos como cores, fontes e espa칞amentos.

---
